apenas
comece e comece fazendo apenas uma coisa
um negócio um negócio que tem a margem
que ten a escala e que tenha
recorrência o que que eu quero dizer com
isso que você fature e tenha a margem de
lucro uma Margem Alta acima de 30% um
negócio que seja escalável que possa
crescer Independente de você e o negócio
que tem a recorrência que
você trab não trabalhe não que você
ganhe sem trabalhar um negócio que se
sustente que paguem
mensalidade Esse é o segredo
enquanto você não montar algo assim e
ficar de pé não comece outra coisa não
comece nada só f em uma porque senão
você nunca vai conseguir empreender e
crescer o vídeo de hoje eu vou mostrar
para você um exemplo prático do que
aconteceu
comigo na minha empresa na verdade na
minha empresa não na minha trajetória
como
empresário porque eu comecei do nada
também eu comecei um negócio sem
dinheiro e vocês podem até assistir o
processo o vídeo do zero ao milhão que
tá aqui onde eu conto toda a jornada da
minha empresa e hoje eu trouxe alguns
Highlights também para explicar para
vocês para vocês entenderem o por que eu
vou falar hoje sobre apenas uma coisa
sobre você ter apenas um negócio não
abra vários porque se você abre vários
eh daqui 10 anos você talvez nenhum
tenha dado certo porque você tentou
fazer várias coisas ao mesmo tempo você
desfoco você abriu o leque Eu só sou a
favor de você abrir vários depois que
você tiver numa determinada situação
específica tipo eu já tem um negócio que
deu certo não roda sem mim aí eu posso
montar um outro enquanto isso não
acontecer você não deve se perder Kelvin
quem é você para falar isso para mim eu
sou o cara que montou a de uma
empresa do zero até 9.2 milhões de
faturamento num ano eu já faturei com a
minha empresa muito mais de 60 milhões
de reais com uma empresa de tecnologia
que eu comecei do zero eu já quebrei
mais uns três negócios no meio do
caminho eu sou o cara que quando tava
crescendo achou que tava Milionário e
montou um segundo negócio um negócio
físico porque eu tinha um sonho de ter
uma empresa de que restaurava carros
antigos e quebrou em R 720.000 jogado
fora entendeu e eu vou mostrar isso para
vocês aqui agora vamos lá galera esse
vídeo é sobre isso eu vou compartilhar
hoje mais uma vez parte da minha jornada
com
vocês porque eu não tô vendendo falácia
eu não tô querendo e convencer vocês de
de de sonho de nada do tipo é a história
real eu tô vendendo para vocês a minha
perspectiva eu quero que vocês aprendam
com a minha perspectiva de vida com o
que eu vivi e com o que eu sei que deu
certo para mim e eu tenho certeza que
pode dar certo para você também então
hoje eu trouxe algumas coisas aqui para
mostrar para vocês
ã vamos começar por aqui ó vou
compartilhar minha tela P pá
aqui então vamos lá essa aqui é a minha
empresa a empresa que mais deu certo
para mim essa daqui foi a que eu
consegui P mesmo eu comecei ela lá em
2015 a General Clin ela é uma insurtech
uma empresa de tecnologia nichada pro
mercado de seguros subnicho quê
regulação de sinistro eu basicamente
automatiz o processo de regulação de
sinistro lá em 2015 quando eu comecei ó
eu faturava R
65.000 6
65.000 em 2021 A previsão era de 3.2
milhões de faturamento a gente arreb to
is aqui a gente faturou muito mais mas
eu comecei do nada também eu comecei Só
montando esse negócio só que aqui de
2021 para 2022 é ah ó se liga deixa eu
até mostrar aqui ó nesse nesse esse PPT
aqui de 2021 esse aqui era o time da
época da General Clin gcin gcin
team por revolução tecnológica no
mercado de seguros timasso timasso a
nossa previsão de faturamento ó a meta
para 2022 era 10 milhões olha pouco
audacioso né gente pouco audacioso é
isso aí mas vamos lá deixa eu voltar
aqui ao ao fio da meada aqui nesse
período a gente eu consegui romper e
aqui foi o período que eu mais recebi
Olha que foi que eu f Olha que eu vi
dinheiro de verdade eu nunca tinha visto
1 milhão eu não sabia o que que era isso
e quando eu vi isso pela primeira vez
assim numa sabe números eu falei Caraca
cheguei consegui sabe eu falei que
incrível naquele momento
eu falei minha empresa já roda sozinho
só que ela não rodava ela dependia de
mim ainda ela tava crescendo e na minha
cabeça eu vi assim pô e se eu montar um
segundo negócio eu sou bom eu montei o
primeiro eu consigo montar o segundo eu
vou montar algo que que eu vou fazer eu
vou montar uma restauradora de veículos
Olha que ai não sei nem explicar o que
que passou na minha cabeça eu trouxe até
algumas fotos para vocês ver quer ver ó
deixa eu compartilhar minha tela com
vocês
aqui olha isso aqui ó eu fui lá cara que
doideira aluguei um galpão Olha o galpão
aqui em
Sorocaba chamei um cara para ser meu
sócio montei uma restauradora de
veículos Olha isso aqui física e comecei
a restaurar veículos antigos Olha que
doideira deixa eu mostrar aqui para
vocês comecei a restaurar veículos
antigos cara Montei um negócio físico
olha isso aqui só carrão a gente
conseguiu eu consegui fazer crescer de
novo eu eu a receita era a mesma era só
vender se posicionar e fazer acontecer
foi isso que eu fiz igualzinho na minha
outra empresa e no primeiro ano dessa
empresa aqui a gente já bateu 500.000 de
faturamento mas eu não contava com uma
coisa eu não contava com uma coisa
primeira coisa é eu esqueci
que o negócio quando ele nasce ele suga
muito de
você e esse negócio também sugava de mim
aí eu parei de olhar para algo que tá
tava me dando já é 4 5 milhões anos de
faturamento para uma empresa que estava
faturando 4 5 milhões para negócio
extremamente escalável extremamente com
margens altas extremamente
lucrativo para olhar para um Bootstrap
novo para um novo para novo CNPJ
para uma nova empresa que eu criei que
tava me dando 500.000 de faturamento
tinha um sócio extremamente
problemático sabe e começou a me Sugar
por conta dos problemas que aconteciam
lá problema de contratação problema de
mão deobra problema com Sócio problema
na entrega dos veículos problema no
prazo problema na qualidade do serviço
problemas que eu alguns eu nunca tinha
nem enfrentado porque eu parti para
montar um negócio físico atendimento ao
público Olha que
loucura eu tirei que que começou a
acontecer eu tirei completamente o pé de
um negócio que tava que eu cara que é
uma queero uma mina de ouro para olhar
para outro porque eu fui egoísta
egocêntrico um idiota para achar que eu
tinha condição de tocar duas coisas ao
mesmo tempo e foi a hora que a General
clein apontou para baixo
de 2022 para 2023 foi a hora que eu
perdi a mão da minha empresa foi a hora
que a cultura da minha empresa não era
mais a mesma foi a hora que eu não tava
mais presente foi a hora que começou
tudo a decair porque ela não tava madura
ela não estava
pronta e eu na minha no meu egocentrismo
achei que eu dava conta de fazer duas
três quatro coisas ao mesmo tempo eu
queria ser um Shark Tank
e eu tive que tomar uma decisão muito
difícil eu eu segurei essa outra empresa
até
2023 eu decidi largar ela dar parte do
para pro meu outro sócio e sair fora
daquele problema para eu poder fazer a
minha empresa crescer mesmo a General
cleans
romper
então a gente se
perde a gente se perde então isso isso
para tudo na vida tá mas principalmente
se você for for empreender escolha só
uma coisa tem uma única
ideia que tem a margem seja escalável e
tenha recorrência se você encontrou essa
ideia Vá até o fim para ela dar certo
porque ela vai dar certo procure estar
em ambientes com pessoas que já fizeram
algo parecido com o que você quer dar
certo e começa a frequentar a trocar
ideia a trocar informação busque
conhecimento para fazer dá certo Se
dedique venda Organize estruture Mas
faça dar certo porque se você fizer dar
certo vai dar certo Às vezes a gente
acha que a gente monta um negócio ele dá
certo do dia pra noite mas não e eu vou
mostrar aqui para vocês ó olha isso aqui
vocês estão vendo aqui eu trouxe duas
propostas da minha empresa da General
Clans essa daqui ela é de
2017 desse período aqui ó entre esse
período de 15 a 19 Eu ainda não tinha
rompido o milhão Olha o valor que eu
cobrava de implantação do meu sistema R
2500 e olha a mensalidade R 240 por mês
e essa aqui é uma proposta de 2024 Olha
o valor dessa implantação aqui R
[Música]
134.000 Olha o valor dessa mensalidade R
18.500 não é do dia pra
noite não é do dia paraa noite que você
vai entender o Quanto você vale não é do
dia pra noite que você vai entender Qual
que é o valor do teu produto valor não
preço não é do dia paraa noite que você
vai fazer algo crescer exponencialmente
mas em algum momento isso vai acontecer
você vai descobrir isso na
trajetória no momento em que você começa
você descobre você tem que estar na água
para aprender a
nadar não dá para você aprender a nadar
não entrando na água
não
dá e não dá não tem como
entendeu então só comece e faça
acontecer você que é desenvolvedor
programador de tecnologia Você sabe que
eu também sou programador mas hoje eu
sou um empresário Mas eu não deixo de
programar porque eu sou apaixonado por
isso e eu tô criando um movimento e eu
quero criar uma escola
chamada escola do Dev edor escola para
Dev empreendedores ainda não tem o nome
certo mas ela é para isso primeiro é
para te acordar porque eu acho que todos
podem empreender mas o programador ele
tem a maior capacidade de empreender
Porque ele é o cara que tira do zero pro
um é o cara que faz
acontecer então eu quero fazer um
movimento Eu Vou liderar Eu já falei em
outros vídeos e vocês podem assistir que
eu vou liderar o movimento dos deves
empreendedores eu vou acordar Você que
acha que o único caminho é só trabalhar
só na só seguindo a tua carreira vocês
TM que entender que o
empreendedorismo é uma habilidade e você
sim não não tem nada de errado você
trabalhar e seguir uma carreira não mas
você consegue crescer a sua carreira
muito mais rápido do que você passar 5 6
10 15 50 anos trabalhando e seguindo o
plano de carreira de uma empresa você
consegue escalar mais rápido Se você
usar as habilidades de um empreendedor
para entender olhar para aquele negócio
e ver aquele negócio como se fosse seu e
também entender que você tem um outro
caminho a seguir quando você consegue
enxergar as suas infinitas
possibilidades você começa a dar valor
para você você começa a dar valor pro
seu trabalho pra tua hora para aquilo
que você faz porque você é um criador e
essa escola que eu vou montar É Para
Isso não é um curso online eu quero
montar uma escola eu quero montar dentro
dessa escola ter um mastermind para quem
que não sabe o que é mastermind é um
grupo de pessoas que estão buscando o
mesmo objetivo que é crescer trocando
informação aprendendo junto crescendo em
conjunto eu vou ter cursos onde eu vou
mostrar para vocês a minha jornada
empreendendo na General Clans as
decisões que foram tomadas as cagadas
que eu tomei eu sou um cara vivido
entendeu e eu comecei todas as minha
empresas todas as minhas empresas no
modelo strapping sabe o que significa
isso é começar no pelo fazendo sem
dinheiro com dinheiro próprio fazendo
acontecer hoje graças a Deus eu tenho
condição de querer montar um negócio ter
dinheiro para aportar eu mesmo e fazer
mas ali no começo eu não tinha e eu saí
do zero pro um e é e você é capaz é
possível sabe não existe só o modelo de
você ir atrás de investimento pelo
contrário o melhor modelo que tem é o
bootstrapping é fazer um negócio parar
de pé sozinho sem dinheiro ali
parado e essa escola vai ser para isso
eu vou pegar todo o meu conhecimento eu
vou trazer pessoas que eu que me fizeram
parte dessa minha jornada porque muita
gente fez parte dessa jornada eu não
cresci sozinho pelo contrário eu conheci
um batalhão de pessoas que estavam
alinhadas com o meu propósito que
cresceram junto comigo nessa minha
jornada de empreendedor e eu vou trazer
elas para participar também desse
processo dessa escola para poder ensinar
você e ah Kelvin mas a escola já existe
é uma ideia é uma ideia que tá se
tornando viável graças a pessoas que
assistiram Meus outros vídeos e falaram
assim ó eu quero participar então se
você também quer participar comenta aqui
nesse vídeo vai lá no meu Instagram Me
chama fala eu quero clica no link aqui ó
acessa meu LinkedIn me segue e fala eu
quero porque é possível e você não
precisa ser nenhum gênio para você ser
um bom empreendedor D para desenvolver
essa habilidade eu nunca fui eu eu eu
acho que eu sou um burro esforçado mas
por eu ser tão burro que eu eu parte do
meu caminho eu só escolhi uma coisa para
fazer e me dediquei ela de 2015 a 2022
sem olhar pro lado e ela rampou ef e me
arrebentou e e fez eu crescer e lógico
fiz a minha cag fiz as minhas cagadas e
muitas outras e muitas outras porque o
caminho é assim é bom Errar É bom porque
você aprende e você cresce com isso mas
vamos voltar aqui se você acha se
você fala assim caraca mano que bagulho
legal mas cola pro dev empreendedor
comenta aqui me dá uma me dá um aporte
da sua energia falando assim ó cara vai
em frente é isso aí eu vou participar eu
quero participar eu tenho interesse não
importa o valor não importa porque a
questão de valor vai ser o menor dos
problemas eu tô falando de uma turma
fundadora Você sabe o que é uma turma
fundadora a turma fundadora é o seguinte
a você fal assim cara Kelvin eu quero eu
quero aprender o que você tem a ensinar
porque eu quero empreender também eu
acredito aí eu fal Então você acredito
Então vamos acreditar junto vamos fazer
essa acontecer e a turma fundadora
vai ter coisas completamente diferentes
que eu ainda nem sei mas eu vou
beneficiá-los que vão entrar comigo na
turma fundadora são as pessoas que
fizeram Esse aporte na no meu conteúdo
na minha didática No meu modo de falar e
me ajudar a validar a minha ideia porque
isso aqui é um método isso aqui é um
método Você montar um negócio é um
método você empreender é ter um método
para isso é simples assim não tem
segredo bom vamos voltar ó galera deixa
eu a menagem que eu deixo para vocês só
uma coisa só façam uma coisa só
uma se não sejam ansiosos de querer
tocar duas três ideias ao mesmo tempo
para ver qual que dá certo vai dar
errado foca em uma só e faz acontecer
porque assim vai dar certo essa é a
mensagem desse vídeo e se você acha que
você não é capaz de
empreender você é você é capaz de
desenvolver essa habilidade E aí a
partir do momento que você desenvolver
você usa ela como você quiser seja pass
na sua carreira ou para montar o teu
próprio negócio belezinha tá aí o vídeo
de hoje galera Ó não deixe de se
inscrever no canal Não deixe de dar um
like nesse vídeo de comentar de
participar e me ajudem a crescer esse
canal aqui comp partilhando meu vídeo
com outras pessoas belezinha Valeu
galera um abraço para vocês tchau tchau